[双軌～スピード&ラブ～]
[第23集]
[友達追加申請 暮です]
ムーン
暮(ムー)
月？
そんな偶然がある?
じゃあ 一体誰が
あなたの夢を叶えたんだろうな
なんでこの専攻を選んだのか
小さい頃からずっと
たいした抱負や夢なんてなかった
私の唯一の夢は
あなただった
あなたはこの道をやめたから
私が代わりに歩き続けなくちゃ
私は彼の道を選んだ
彼は私の夢を叶えてくれた
[早く寝てね]
体の調子はどう
まだコアに力が入らないんだ
今はまだ
これほどの負荷は耐えられない
焦らないで
後どのくらいかかりそう？
これだけ長く続けてきたんだから
急がば回れだよ
わかった
[了解]
こんなに長い間
ずっと想いを寄せてきたのに
こんなに冷たくされるなんて
仕掛けてみようかしら
あなたの心が揺れるか試してみよう
姜暮
来週の火曜日 熙凝の結婚式に
ぜひ来てね
嫁側の者同士なんだからさ
それに 部署の女の子で
独身なのはあなただけよ
来てブーケを取ったら
縁起がいいんじゃない？
うん わかった
じゃあ招待状を送るね
[来週火曜の熙宁の結婚式
忘れないでね]
[結婚式招待状]
来週の火曜日に結婚するんだ
約束したね
ぜひ結婚式に来てね
南京で結婚式をあげるの
家族がみんなこっちにいなくて
兄さん一人だけなの
血が繋がってないけど
一応家族なので
ぜひ来て面目を立てほしいの
家族がいないって誤解されたり
軽く見られたりしたくないから
こちらの結婚式のしきたりでは
花嫁側が三金とか五金とかを
用意しなきゃいけないの
それが欲しいのか
もちろん人並みにちゃんと
やらなくちゃ
じゃ結婚式で会おうね
遅れないでね
あっ そうそう
厚めのご祝儀を忘れないでね
冷たいふりして
いつまで続くか見ものね
[今の気持ちは？]
[暮暮]
不機嫌が勝ってる？
それとも嬉しさが勝ってる？
三金五金っていう結納金も
ご祝儀も用意したよ
まだ要る？
もちろんもらうよ
あなたには遠慮しないから
どうやって渡そうか
それは
数日後ならいいかも
この数日北京に出張するから
実はホントに結婚する予定だったの
ただつい先日
彼氏と喧嘩しちゃって
カッとなってその勢いで
とりあえず
結婚なんてやめるって言っちゃった
とりあえずって話よ
もしかしたら数日後に
彼が謝ってくれて
機嫌が直ったら
また結婚するかも
ねえ
私って恋愛下手だよね
ちょっと口先で騙されちゃうし
このままじゃ絶対損するよね
あなたは私の味方になってくれてよ
損させないでね
わかった
皆様
私たちは系外惑星と
恒星系を対象に
高精度分光観測と
天体力学シミュレーションを合わせ
潮汐トルクによって引き起こされる
エネルギー散逸経路を解析し
星周円盤の相互作用を
定量化することで
散逸効率への影響を解明しました
本研究は軌道離心率の進化と
潮汐散逸の結合構造を明らかにし
天体系の長期安定性を
精密に予測する上で
重要な理論的基盤を
提供するものです
以上です
ご清聴ありがとうございました
今日の会議はこれで終了です
皆様ありがとうございました
私がメールしない限り
あなたからは一度も連絡来ないよね
今日帰ってきた
北京のお土産を持ってきたわ
今 南京にいないんだ
車両構造の簡素化を図るため
新型では
後部座席のシートキットを
取り除きます
車体構造は
150以内のパーツに収めます
車体には3つの物理スイッチ
だけを残し
窓と扉
そしてドームライトのスイッチ
を制御しする設計です
次に皆さん3ページ目を
開いてください
3ページは
また返事してくれない
こんにちは チョコレート
ケーキを一つください
かしこまりました
少々お待ちください
姜さん お久しぶりです
出張でしたか
はい 今戻ったところ
オーナーにちょっと
おいしいものを持ってきました
彼がいないから みんなで食べて
何ですか
北京のお土産
なかなかおいしいよ
-  ありがとう
-  ありがとうございます
いつも通り「ムーン」ですね
いいえ 結構です オーナーから
あなたが来たらお代はいただか
ないようにと言われました
じゃあおかけになって
コーヒーを入れてきます
ありがとう
閃電
姜さん
オーナーとお友達ですよね
道理で悶蛋もあなたに懐いてますね
そりゃそうよ 私の犬だもん
小嘉
ちょっと聞きたいけど
オーナーって結婚している？
オーナーは普段忙しくて
彼のプライベートなことは
実はあまりよくわからないんですよ
じゃあ何でいつも出張ばかり
なんですか？
仕事の都合？
それとも会社は
南京に位置してない？
オーナーはどこにも
勤めてないんです
彼の体調だと
朝から晩までの定時制の仕事は
無理なんです
体調ってどうかしたんですか
つまりですね
彼は普段カフェの管理もあるし
学校にも通ってるし
もしフルタイムの仕事までしたら
普通なら誰でも持ちませんよね
コーヒーです
どうぞごゆっくり
-ありがとう
- じゃあ失礼します
無料のコーヒー ありがとう
明日帰る
姜さん あなた
オーナーに内まで迎えに来る
ように伝えて
早くオーナーに電話して
オーナー
悶蛋が姜さんに連れて行かれました
わかりました
オーナーは何て言ってた？
オーナーは
分かったって
分かった？
閃電
閃電ベービー よく眠れた？
いい子だね こっち見て
ほら こっちこっちよ
よく眠れた？
ねえ よく眠れた？
抱っこ 抱っこしよう
抱っこ 抱っこ
よし 散歩に行こう
行くよ
行こう
彼にはまだ閃電がついてるし
私には何もない
住所を教えて
景園城マンション
6棟4ユニット302号室
30分後にそっちに着く
不思議ね
ここ数年
たくさんの人に出会った
イケメンも
家柄のいい人も
博学な人も
でも心が全然ときめかない
時には
自分はもう
ときめかなくなっちゃった
のかと思う
しかし
靳朝に再会した時の
抑えられない胸の高鳴りが
気づかせてくれた
たぶん
私の心がこんなにもやすやすと
乱されてしまうのは
この人の前だけなんだって
夕食は食べた？
帰りに食べた
部屋番号を教えたのに
なぜ上がってこないの？
彼は家にいないわ
今は彼の家に住んでるのか？
買ったんじゃなくて
一緒に借りた部屋なの
結婚するんだろ？
家を買う予定はない？
買えないわ
彼の月給は4千元ちょっとで
社会保険や年金を引くと殆ど
残らないし
私もまだ研修生だし
正社員になったらもっと
お金を貯めて
彼の足しにできるかなって
それに結婚式は流れたし
家を買うのはもう急がなくていいや
適当な場所で住めばいいかなって
まだ結婚式の話してんのか
ホントによく嘘をつけてるな
あなたもよ信じてくれたんじゃない
私の結納金とご祝儀はどこ
車の中だよ
今持ってくるね
急いでないわ そっちに置いといて
どうせいずれもらうから
食事したばかりだから
散歩がてら送っていくわ
三頼は閃電がいなくなったって
言ったじゃん
何でそっちにいるの
君が帰国して落ち着いた
ばかりで
迷惑をかけたくないから
こっちに預かってるんだ
面倒って思わない？
まあね
じゃあ最初に私に
飼わせなかったのは誰
図太いわね
元カノの犬を飼って
元カノの名前で
カフェを開いて
今また元カノと犬の散歩に来て
奥さんは気にならないの
どうした？
元カノじゃないの
じゃあ彼氏は気にならないの
夜遅くに他の男と散歩するなんて
もちろん 気にならないわ
彼だってよく女の子と
カラオケに行ってるもの
じゃあ彼は君にどうなんだ？
まあまあって感じ
先週もスマホのことで
大喧嘩したわ
私のスマホはもう2年以上
使ってるから
新しいのが欲しかったの
彼は私がスマホでゲームしないから
そんないいのはいらないって
ただチャットするだけだしって
それで彼はお金を全部
ゲームの装備に使っちゃったの
じゃあ彼のどこが良かったのか
年を取ったから
適当な人を見つけて
我慢しながら生きたいの
今度こんな冗談はやめて
もう帰ってね
私 行くよ
何で冗談を言ってるって言うの
何で言っちゃいけないの
聞いたら辛くなるんだから
辛くて当然だよ
この6年間
朝にも暮れにもあなたを想ってきて
こっちの気持ちだって
楽だったと思うの？
何でまた私の犬を連れて行ったの
♪ 何をするかな ♪
♪ 45分あったら ♪
[気象庁]
♪ 歌を作るかな ♪
♪ やっぱ しないな ♪
♪ 何をするかな ♪
♪ 70秒の隙間 あったら ♪
♪ 一杯やるかな ♪
♪ それも しないな ♪
♪ バスに乗ってく ♪
♪ あなたのいる街へ ♪
♪ あの雲の話 ♪
♪ カンガルーみたいだって ♪
♪ 街角のおじいさん ♪
明日は雨で気温が下がるから
♪ 隣の犬と寄り添って♪
暖かく着て
傘も忘れないで
♪ 君も一緒に ♪
♪ そんな風にいてくれるかな ♪
♪ 好きかな ♪
♪ いてくれるかな ♪
[永遠の月]
♪ 見上げた空には ♪
♪ 月の明かり ♪
♪ 清らかな ♪
♪ この夜を ♪
♪ 照らしているの ♪
♪ 言葉にできない ♪
♪ この思いが ♪
♪ 大切な ♪
♪ あなたへと ♪
♪ 届きますように ♪
どうぞおかけください
♪ そっとあの時 ♪
ご質問はとてもよかったです
アクティブサスペンション
技術において
我々も最適化を行っています
♪ 触れた唇 ♪
各ホイールエンドに
動力源を配置し
デュアルバルブ連続減衰制御
システムを搭載します
道路の先読みと
♪ 恋に堕ちた ♪
クラウドデータなどを
組み合わせることで
ドライバーの負担を軽減できます
♪ 孤独を抱え ♪
皆さん
自動車の革新に終わりは
ありませんが
人間中心の設計は永遠のテーマです
皆さんには
♪ 私の心は ♪
ユーザーニーズへの敬意を
持ち続けてほしいです
そうしてこそより良い
中国の自動車を開発できるのです
♪ 離れても ♪
♪ いつまでも ♪
♪ あなたへの想い ♪
姜さん いらっしゃいましたね
どうぞお入りください
オーナーは？
オーナーは今いないんです
最近お仕事は忙しいですか
結構忙しいわ
小嘉 じゃあ率直に言うね
あの登録簿に載ってる女の子たち
オーナーは全員と実際に
会ったの？
もちろん会ってませんよ
オーナーはもう結婚してるんです
奥さんもお子さんも海外に
いるんですよ
結婚？
本当？
もちろんです
オーナーご自身が言ったんですから
じゃあ その
彼の奥さんとお子さんは
皆さん会ったことがある？
それはないですね
写真すら見たことがないんです
オーナーはよく隠していて
写真もなくて
ひょっとしたらウソかもよ
作り話してるのかも
いないならいないで
何で作り話をしてウソを
つくんですか
モテるのを避けるためよ
そう言われると
確かに一理ありそうですね
靳朝っていい加減なやつだ
面倒臭がりで
よくでたらめを言うし
女性に気にかけてほしくないんだ
思い出しました
この前オーナーの家に
荷物を届けに行った時
女性を見かけたんです
女性？
どんな女性？
とても綺麗な女性でした
綺麗ってどれぐらい？
そうですね
女将さんのオーラがある
綺麗な女性です
そう言えば思い出しました
前回悶蛋のことで
オーナーの家に電話した時
女性が電話に出たんです
声の感じもすごく
もういい
小嘉
早くオーナーの住所を教えて
その女がどんな人か見てやる
靳朝をお探しですか
彼女はパスワードも知ってるのね
どうぞ お入りください
家で待ってて
これがあなたのスリッパですか
そうですよ
家には女性用のスリッパは
これ一足しかないみたいで
とりあえずこれをどうぞ
お客さんにはいつもこれです
良かったらこれを履いて
ありがとうお姉さん
お客さん？ あなたこそよ
あなたこそ正真正銘のお客さんよ
どうぞ座って
何か飲みますか
何でもいいです
何でもって一番困るんですね
コーヒーでも飲みましょうか
ベトナムから持ち帰った豆です
お構いなく
わかった じゃあお水で
あのね
ちょっと座っててね
お風呂に入ってきますから
ここでお風呂？
ここに住んでますから
- あなた
- もうムリ 臭すぎます
もう我慢できませんよ
今夜 男に囲まれて
たばこを吸われまくってさ
タバコの匂いが一番苦手なんです
どうぞくつろいでね
[ポストクレジットシーン]
♪ 待つ まだ待つ ♪
♪ 胸を駆け抜ける君を ♪
♪ 想いは川の流れのように ♪
♪ 君の船が着くその時まで ♪
♪ 待つ まだ待つ ♪
♪ 月を追う君を ♪
♪ 空に散らばる ♪
♪ 君の隣の私を ♪
♪ 瞬く星は遠く ♪
きれいね
♪ 君のまばたきのように ♪
♪ 私に囁いているよ ♪
朝朝
♪ その遥かな美しい夢を ♪
何をしようと
安全第一でいてね
♪ ネオンの夜 ♪
それだけ約束してくれる？
暮暮
♪ 優しく騒ぐ街で ♪
ごめんなさい
約束を守れなかった
♪ 少し立ち止まりまた旅立つ ♪
今日 君の姿を描いていて
気づいたんだ 一番辛いのは
♪ 君は風のようで ♪
筆を持てないことじゃなくて
記憶の中に確かにいるのに
♪ 見送る私 ♪
君の髪さえも上手く描けないことだ
最近よく考えるんだ
♪ 背中抱きしめたいのに ♪
あの日行かなかったら
すべてが違っていたのかな
♪ 空気に漂う ♪
残念ながら
♪ 君の息遣い ♪
もしなんてありはしないんだ
暮暮
君はもっと広い世界に行くべきだ
いつまでも君を祝福している